السلام عليكم
لا أعلم كيف ابدأ بكل صراحة
اه صحيح اذا لم تعرفني أنا ادعى ثنيان خالد
طالب في مدينة كندا تحديداَ في مقاطعة برتش كولومبيا
أدرس
اطبخ
اغسل
اكوي
واستمتع بالوقت
وانزل فيديوهات على اليوتيوب
عرفت عن طريق برامج التواصل الاجتماعي
وعن طريق اليوميات التي اقوم برفعها
وعن طريق النصائح التي اقدمها
والافكار التي من الممكن ان تفيد البعض
وأمور اخرى كثيرة
فأخذت قرار بأن اقوم بتطوير نفسي
وتطوير الفلوقات التي اقوم برفعها
مع بداية عام 2016
قمت بحذف جميع برامج التواصل الاجتماعي
بالرغم من أنني في اجازة
واستطيع ان استمتع في هذا الوقت
لكنني كرست جهودي للعمل على نفسي
وقمت بقراءة التعليقات السابقة واحداَ تلو الاخر
لأرى الامور الايجابية واقوم بتطويرها
وأرى الامور السلبية كي اتجنبها
كبعض الكلام الذي لم يفترض بي قوله
او مظهر غير مناسب ليعرض على اليوتيوب
وأمور اخرى
قمت بمشاهدة أشهر الفلوقات
وأقوم بالتعلم منهم
اقوم بالتعلم من احدهم الايجابية
واتعلم من الاخر الابداع
وايضا اتعلم المتعة
واقوم بمشاهدة بعض الاشخاص الذين لم ينجحوا في الفلوقات
وأحاول معرفة الاسباب
لحظة لحظة
ثنيان..يبدو أنك تحمست قليلاَ
أنها مجرد قناة على اليوتيوب
ليست قناة MBC
اغلق الاب توب
اخلد للنوم
وقم بنسيان هذا الامر
دقيقة عد الى هنا
قم بفتح الانستقرام
انظر الى عدد الاشخاص الذين يبحثون عنك
خلال هذا الاسبوع فقط
الان قم بقراءة التعليقات الاخيرة على الفلوق الاخير
انظر ماذا يقولون
اناس تهتم بك
واناس تبدلت حياتهم
واناس خصصوا وقتاَ من اجل مشاهدة الفلوقات
تحمست مجدداً اليس كذلك؟
قم باغلاق الاب توب مجدداً
وانهض للنوم
كلا لن اغلق شيء
سأجلس هنا وافعل مافي وسعي
حسناً يا باشا
لا تحزن
الان ركز على هدفك
كنت تعطي كل برنامج 25%
الان حاول ان تعطي اليوتيوب 100%
قم بالرد على اغلب التعليقات
وساعد بكل مافي وسعك
تحدث عن موضوع الابتعاث
ساعد شخصاً يريد أن يخسر بعض الوزن
شخصاً لديه سؤال عن برنامج المونتاج
شخص يسأل عن تنظيم الوقت
واسئلة اخرى كثيرة
من ممكن البعض يتساءل
لماذا تقوم بفعل كل هذا يا ثنيان؟
لم اقم بفعل هذا الا عندما علمت انكم مقربون الي
وقارنت بيني وبين القنوات الاخرى
تفاعل كبير
مشاهدات ممتازة بالنسبة لعدد المشتركين
لايكات اعلى من اشخاص يملكون ملايين المشتركين
اصبحنا منافسين لبعض القنوات الكبرى
وكل فلوق بفضل الله ثم فضلكم يصبح من ضمن الأكثر مشاهدة في السعودية
شيء يفرحني ويستحق ان اخصص وقتاَ من اجله
سأقوم بالاستمرار على ما انا عليه وسأقوم بتصوير خلف الكواليس دائما
مثل الان
وانا اتحدث
حقاً يا ثنيان؟
يعطيك العافية على المعلومة
لالا ان شاء الله سأتمر على ما انا عليه
واي فرصة من اجل التغيير للافضل لن افوتها بإذن الله
وهنالك فلوقات كثيرة قمت بتصويرها ولم ارفعها على اليوتيوب
اذا كنت تتسائل لماذا؟
لان الفلوق مدته خمس دقائق او اقل
اخبرت للاشخاص الذين يشاهدونني في سناب
اجابوني "ثنيان هل انت تمازحنا؟"
قمت برفع اي فلوق وان كانت مدته ثلاث دقائق
فقد اخذت قرارا من الان
اي فلوق مهما كانت مدته ان شاء الله سأقوم برفعه
لكن الاهم هو ان لا ننقطع
في سنة 2014
قمت برفع 23 فلوق
وصلت عدد المشاهدات الى نصف مليون ماشاء الله تبارك الله
وفي سنة 2015
قمت برفع 52 فلوق ماشاء الله تبارك الله
ووصلت عدد المشاهدات الى ثلاث مليون مشاهدة
في سنة 2016
سوف نرى كم عدد الفلوقات التي نسطيع الوصول اليها
ونرى كم عدد المشاهدات التي نستطيع الوصول اليه
كل ما نحتاج اليه هو دعمكم
وبإذن الله سوف نستمر بسلسلة الفلوقات
هذه السنة سنقول "سنة يدية وفلوقات جديدة"
قم بالتحديد ياجديدة يا يديدة "ضحكة المكسيكي"
كان معكم ثنيان خالد
كونوا دائما متفائلون وايجابيون
والسلام عليكم
سأقوم برفع صورة جديدة على الانستقرام وانتظر تعليقاتكم عليها
سلام
كواليس
في سنة 2014 قمت برفع 43 فلوق , 43 في انفك.